Başka Bir Dünyadan Olmak
Hayat sonsuz seçimlerle doludur...
Sevdiğin müzik.
Giyindiğin kıyafetler.
Keyif için okuduğun kitaplar.
Ve arada sırada...
Bazı şeyleri seçemeyeceğini
kabul etme seçimi.
Örneğin...
Yağmurlu günler.
Onları sevmem.
Ama kaçamazsın.
Şemsiyen yoksa, bunu al.
Ya sen, Süper-Yaşlı Adam?
Evden çıkmadan önce hava durumuna baktım.
Bir tane daha getirdim.
Onun adı Utsubari Tooru.
Her zaman yaşlı bir adam gibi hissetmiştir.
Zayıf ve sokak bilgisi olan.
Hepimiz ona "Süper-Yaşlı Adam" deriz.
Bu Isago Hikaru.
Küçüklüğünden beri yaramaz bir çocuktu.
Muhtemelen önceki hayatında bir maymundu.
Teşekkürler!
Duyarsız ve aptal,
işte ona böyle deriz.
Aptal Hikaru!
Seni küçük şımarık!
Al.
Futaba.
Birlikte gidelim.
Yağmuru sevmem.
Çabuk büyümek istedim.
Eğer büyürsem,
Yapmak istediklerimi seçme
özgürlüğüm artardı.
Ama gerçek şu ki...
Tam tersi oldu.
Artık büyüdün, Futaba-chan.
Senin için en iyi üniversiteyi seç.
Hangisi "en iyi"?
Geçen yıl en iyi başlangıç
maaşları finans öğrencilerindeydi.
"En iyi" nedir?
Büyüdükten sonra öğrendim ki...
Seçme özgürlüğü aslında
inanılmaz derecede kısıtlayıcıdır.
Cevabı açık uçlu bir soru değil bu.
Çoktan seçmeli bir soru,
ve sadece bir doğru cevabı var.
Futaba-san,
bu dört seçenekten birini seç.
Ama seçtiğin cevap her zaman doğru olmayabilir.
Şehrin GSYİH'si geçen yıl %25 arttı.
Bu, ekonomimizin geleneksel el sanatlarına dayandığı
günlerin geride kaldığının kanıtıdır.
On yıl önceki o protestoyu hatırlıyorum.
Tüm o kirliliğe neden olan fabrika kapatılmak zorunda kaldı.
Geriye dönüp baktığımda,
bu doğru bir hareketti.
Fabrika kapanırsa, nerede çalışacağız?
Devletten bir şey bile alamayacağız!
Fabrikanın olduğu yere yeni bir okul
yapacaklarını söylüyorlar.
Yeniden yapılanma, harçların artacağı anlamına geliyor.
İşimizi kaybedeceğiz, harçlar artacak...
Nasıl hayatta kalacağız?
Ne yapacağına karar verdin mi?
Söyle bize!
Yanlış seçim yaparsan,
hayatın boyunca pişman olursun!
Evden çıktın mı şimdiden?
Dikkat et, çok şiddetli yağmur yağıyor.
Futaba-san, cevabın nedir?
Başka bir dünyaya gitmek istiyorum
Beşinci bir seçenek var mı?
Neredeyim ben?!
Bu gerçekten... başka bir dünya mı?
Dileğim mi gerçek oldu?
Kahraman!
Dileğim gerçek oldu!
Sen bizim dünyamızı kurtaracak kahramansın!
Kahraman!
Lütfen sana tapmama izin ver!
Kahraman! Kahraman! Kahraman!
Özür dilerim ama şunun altındakini göreyim!
Birinci sınıf ekipman!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Burası neresi?
Bağırma!
Suikastçılar yakınlarda!
Sürekli bağıran sensin!
"Suikastçılar" derken ne demek istiyorsun?
İşte buradasın, pislik herif.
Görünüşe göre bir SpiCloth bulmuşsun.
Ama artık çok geç!
Seni benimle geri götürüyorum!
Emirlerime uy!
Kes sesini!
Sen bana uy!
Bekle, bu konuştuğun suikastçı mı?
Aynen öyle!
O, Dört Mafya Lideri'nden biri.
Adı Touin Touichi!
Touin Touichi
Sana iki seçenek sunuyorum.
Ya benimle gelirsin, ya da kılıcımla ölürsün!
Beni aşağılama!
Ne "seçenek" ama!
Bana tükürdün mü?
İyi ki büyük ciğerlerim var...
Suikastçılar böyle mi dövüşür?
Berbat.
Çok zaman kaybettim!
Ciddi olma zamanı!
Gel benim SpiCloth'um!
Siyah %100 Pamuk Yelek!
Ne kadar aptalca bir isim!
Bu bir tür özel hareket mi?
Bu iki çocuk daha ne kadar bu oyunu oynayacak?
Sıra sende, Kahraman!
Ne sırası?
Kendine güven!
Bir binayı ikiye böldü!
Onun pasta olduğunu mu sandın?
Bu benim SpiCloth'um!
O, Asya'nın en büyük ninjası, Hattori Hanzou!
Öl.
Bekle, bu adam da kim?
Başka bir dünyaya gittiğinde,
önemli olan kendinin kim olduğunu bilmektir.
Bir tür "kozmik çakra" gibi
ruhsal bir güç hissetmelisin.
Odaklan, o gücü topla.
Başrolün her zaman kazandığına yürekten inan.
Ben başrolüm,
yani dünyayı yoksam bile
annemin bana şaplak atmasından korkmuyorum!
Yıldırım!
Ateştopu!
Buz Kılıcı!
Mega Alev!
Mapo Tofu!
Dağ Dere!
Domatesli yumurta çorbası!
Xiaolongbao!
Ne yapıyorum ben böyle?
Bu, şu aptal Hikaru'nun bir light novel'den
kaptığı saçmalıklardan ibaret!
Beni bir anlığına korkuttun!
Kendine inan!
Garip bir SpiCloth tekniği sanmıştım,
ama kız tam bir salakmış!
Bu bir rüya...
Tehlikedeyken, korkudan kaçma.
Düşmanının hareketlerini dikkatle izle.
O tek anlık fırsatı yakala.
Bu taraftan!
Hanzou, kaçırmasın onu!
Lanet olsun. Aptallar ama hızlılar!
Şu tarafa bakalım.
Kahraman, çok güçlüsün!
Neden kaçtın?
Bana hep böyle diyorsun,
ama savaşacak gücüm yok.
Var aslında!
Sadece farkında değilsin.
Neyim var? Söyle bana.
Şey...
Kıyafetlerini çıkarırsan...
Seni sapık küçük herif!
Buna inanmamı bekleyemezsin!
Gerçek bu!
Bu dünyada ne kadar çok giysin varsa,
o kadar güçlü olursun!
Her giysinin bir ruhu vardır.
Yani ne kadar çok giysin varsa,
o kadar çok silahın var demektir.
Ve iç çamaşırlarımız bizim hayatımızdır.
Eğer iç çamaşırım çıkarılır ya da yok edilirse,
öleceğim.
Yani iç çamaşırını silah olarak kullanamaz mısın?
Kullanabilirsin, ama ancak düşmanınla birlikte
ölmeye hazırsan.
Şu an giydiğim 23.4 ayar altın iç çamaşırı,
ailemin hazinesidir.
Nesiller boyu aktarıldı.
Ve bu iç çamaşırının yıkıcı gücü hayal ötesi!
Demek hayatını istemelerinin sebebi bu.
Ve iç çamaşırında asma kilitler olmasının sebebi...
Ailemizin mottosu: "Canını ver, ama iç çamaşırını asla!"
Ne düşünüyordum ki ben?
Bir anlığına ona inandım!
Şimdi daha dikkatli bakınca
o zincirler sadece gösteriş için!
Kahraman, iç çamaşırımı giymeme yardım et.
Hayır.
Eve dönmenin bir yolunu bulmalıyım.
Lütfen!
İç çamaşırım düştü,
bu yüzden hayat enerjim tükeniyor!
Yakında yok olacağım.
O aptal kişiliğinle nasıl hayatta kaldın ki?
İşte buradasın!
Şimdi kaçmana izin vermeyeceğim.
Hanzou, onları tek vuruşta öldür!
Kahraman, giysilerini çıkar
ve SpiCloth'unu çağır!
Ben kahraman değilim. Kes şunu.
Lütfen bana inan!
Neden seçim yapmaktan korkuyorum?
Çünkü seçim yapma eyleminin kendisi bir hatadır.
Eğer kendimi bir kahraman olarak tanımlamazsam,
kimse benimle dalga geçmez
ve hiç sorunum olmaz.
Görünüşe göre kavga ediyorlar.
Yeter.
Bırak beni.
Eve gidiyorum.
Lütfen gitme!
Ben ve bu dünya sana ihtiyaç duyuyor!
Eğer bu dünya bir illüzyonsa,
Yaşamamın bir anlamı yok, değil mi?
Her şey bitti.
Seçme özgürlüğü
hiçbir seçim yapmamayı da
seçebilmek demektir.
Süper-Yaşlı Adam.
Bana Tooru-san de. ***
Bir dahakine yanında başka bir şemsiye getir.
O zaman garip olmaz.
Benden uzak dur.
Elimde değil!
Omzum sırılsıklam oldu!
Ama...
Vazgeçmek...
en zor seçimdir.
Hanzou, ne yapıyorsun?
Yüreğinin çığlığını duydum,
Üstat.
Benim adım Hanaya Futaba.
Babam bir polis memuru.
Ama "hanaya" "çiçekçi" demek,
bu yüzden insanlar hep yanlış anlıyor.
Hanaya-san, artık kartlarını oyna.
Tamam!
Annem bir ilaç fabrikasında çalışıyordu.
Fabrika kapatıldı.
Kendisine tazminat ödendi,
ve ev hanımı oldu.
Futaba-chan, yemek vakti.
Ve...
Lisenin ikinci sınıfındayım.
Hayatımın tamamını Keito adlı bu küçük kasabada geçirdim.
Sessiz bir hayat yaşadım.
Risk almam.
Öyleyse neden başka bir dünya diledim?
Sen...
Üstat!
Kahraman!
Beni terk etmeyeceğine inanmıştım!
Ben hiçbir şey yapmadım.
Bu doğru değil!
Beni kurtarmak için SpiCloth'unu çağırdın!
Hanzou, tembellik etmeyi bırak!
Ne yapıyorsun?
Silahsız bir SpiCloth'u yenemiyor musun?
Silahsız bir rakibi yenmek adil değil.
Aman tanrım, ahlaklı bir adam.
O halde efendimden bir silah isteyeceğim.
Eğer beni gerçekten terk etseydin, ölürdüm.
SpiCloth, kalbin onları gerçekten çağırmak istemedikçe ortaya çıkmaz!
Ben mi çağırdım?!
Bak, bir çizme eksik.
O benim...?
Efendim.
Bekle, gerçekten bir insana mı dönüştü?
O zaman her gün ona basıyordum.
Ve eğer ayaklarım terliyse...
Efendim?
Özür dilerim! Özür dilerim!
Neden özür diliyorsun, efendim?
Ah! Sevgili...
Hayır, hiçbir şey...
Efendim, lütfen bana...
Bir saniye bekle.
Bir tane bulacağım.
Bu da ne?
Üzgünüm, Bay Çizme.
Hayır, çizme tanrısı!
Seni boş yere çağırdım ve yaralanmana sebep oldum...
İlk kez bir SpiCloth çağırdın, değil mi?
Bu çocuğun giysileri çıkarma şekli çok güzel.
Bana yardım eder misin?
Tabii ki!
Ben gerçek bir profesyonelim!
Gerçekten giysilerimi mi çıkaracaksın?
Endişelenme, efendim.
Nazik olacağım...
Ama biraz kokabilirim...
Siz bitirdiniz mi?
Acele edin!
Bence bu biraz fazla sert oldu.
Hey, Hanzou.
Çekil. Göremiyorum.
Nasıl istersen.
Acele et!
Fazla dayanamayacağım.
Ah, özür dilerim.
Bu botları çıkarmak zor oluyor.
Bir erik, ancak soğuğa dayandıktan sonra tatlı bir koku verir.
Keskin bir kılıç sağ ayaktan gelir.
Bu deri kılıç benimle hep oldu.
Sonunda artık biz biriz.
Burada savaşmamıza izin veren kader olmalı.
Ben Saimon Fubuki.
Senin adın ne?
Hattori Hanzou.
Seni öldüreceğim.
Anlıyorum. Beni öldürecek misin?
O zaman tüm gücümle savaşacağım!
İkisi de kayboldu...?
Nereye gittiler?
Gerçekten savaşıyorlar mı?
Bu...
Böyle güçlü bir düşmanla karşılaştığım için şanslıyım.
Daha bitirmedim...
Ben de!
Köprü çöküyor!
Bu taraftan!
Merak etme...
Seni koruyacağım.
Hanzou, iyi misin?
Touichi-sama...
Üzgünüm... Benim için bu kadar.
Artık seni koruyamayabilirim.
Son sözlerimi dinle lütfen...
Daha büyük bir amaç uğruna kendini feda eden bir adam...
Söyleme!
Ne diyeceğini biliyorum! Biliyorum!
Bu yüzden sana hayatta kalmanı emrediyorum!
Lütfen, unutma...
En iyi yelekler %100 saf pamuktan yapılır...
Böyle şeyler söyleme...
Normalde, boş bir ifadeyle hiçbir şey söylemezsin...
Bir SpiCloth yok olduğunda, geldiği giysi de yok olur.
Uyan! Uyan, Hanzou!
Söylediğin her şeyi hatırlıyorum!
Birlikte geçirdiğimiz her anı hatırlıyorum!
Seni yerden kaldırdığımızda tanışmamızı...
Seni ilk yıkadığım zamanı,
ve utanıp kızarmanı...
Seni giydirdiğimde ilk söylediğin şey...
Bir YO-NICLO %100 Pamuk Yelek, size en iyi konfor ve sıcaklık seviyesini sunar.
Bana çok kötü davranmıştı,
ama bu sahne çok etkileyiciydi!
Ah, anladım!
Bir giysinin markası ve menşei, SpiCloth'u etkiliyor!
Hayır olamaz! Bu saçmalıklara inandım!
Hanzou, seni yalnız ölmene izin vermeyeceğim!
SpiCloth olmadan kazanabileceğini mi sanıyorsun?
Unutma...
Son silahımı henüz kullanmadım!
Hey, ne yapıyorsun?
Sakin ol! İç çamaşırın hayatın kadar değerlidir!
Eğer çıkarırsan ölürsün.
Görünüşe göre onu öldürmeliyiz.
Ne diyorsun sen?
Herkes sakin olsun!
Hayatını boşa harcama.
Ölmek için çok gençsin.
Hanzou, yakında sana katılacağım... Bekle beni!
Her şeyi görebiliyorum.
Bu duruş...
İç çamaşırımı hiç yıkamadım,
ve şimdi onları serbest bırakacağım!
Eğer kullanacaksan, bana kullan!
Aptal.
Bana inanma!
Hanzou, benden intikam alacak biri olacak.
Uç, İç Çamaşırı Habercisi!
Hayır! Bizi kandırdı!
Karargahıyla iletişime geçti!
Arkadaşlarım yakında burada olur.
Sizin işiniz bitti.
Yanınızda başka bir dünyadan biri olsa bile fark etmez.
Burada öleceğimi düşünmemiştim...
ama iyi bir hayat yaşadım.
En azından Hanzou'yla birlikte olabileceğim.
Touin Touichi...
Senin gerçek silahın... kalbindi.
Gerçekten de iç çamaşırını çıkarınca yok oldu.
O çocuğun söyledikleri hep doğru mu?
İlk savaşını kazandın, Kahraman!
Usta, güçlü ol.
Ben, Saimon Fubuki, yaşadığım sürece,
asla incinmeyeceksin.
Fubuki-san...
Ne yapıyorsun?
Zorlu bir savaştı.
Yorgunum, biraz dinlenmeme izin ver.
Anlıyorum...
Teşekkürler.
Vay canına, Kahraman!
O SpiCloth'u rastgele çağırdın,
ve Dört Lider'den birini yenebildi!
Bütün bu yaralar gerçek...
Evet.
Bir kez zarar gördüklerinde iyileşmiyorlar.
Ama bu dünya hala bana gerçek gibi gelmiyor.
Bana bak!
Tam karşındayım, Kahraman!
Varlığını nasıl kanıtlayacaksın?
Benim bu dünyaya seni korumak için geldiğimi mi söyledin?
Bu bir kısmı, ama...
Bu dünyayı kurtarabileceğine inanıyorum.
Uzun zaman önce, SpiCloth'un gücünü fark ettiler,
ve hepsini kendilerine saklamak için gökyüzünü karanlıkla kapladılar.
İnsanlar o karanlıkta o kadar uzun süre yaşadı ki,
giysi giyme arzusunun nasıl bir his olduğunu unuttular.
SpiCloth'un gücüyle insanları korkuttular,
ve umutlarını çaldılar!
Ve insanlar onların kontrolü altına düştü.
Ama bazen benim gibi ideologlara rastlarsın.
Seni öldürmeye çalışmalarının nedeni bu mu?
Hayır.
Sebep, bu dünyanın tek ışığı olması.
Son umudumuz.
Görünüşe göre davetsiz bir misafirimiz var.
Berbat kokuyor.
Demek Touichi öldü, öyle mi?
Çok soğuk! Kes şunu!
O mu tek ışık?
Ne demek istiyorsun?
Üzerimde sadece iç çamaşırım var!
Çok üşüyorum, donacağım!
Yardım et.
Ona gösterelim.
Bu da ne?
Gördün mü?
O, bu dünyada kendi kendine parlayabilen
tek ışık kaynağı.
Parlaklık, yer ve süre, hepsi de
alınan uyarının gücüyle
doğrudan bağlantılı.
Onu kullanarak tüm dünyayı
aydınlatabiliriz.
O bizim son umudumuz!
Bu bir rüya.
Bu bir rüya olmalı.
Sihirli Kelimeler